LA FAMILLE PASSIFLORE, PIROUETTE & NYMPHEAS
Code EAN13 : 9782356740878

Prix unitaire (TTC)
13.00 €

Auteur:  JOUANNIGOT LOIC

Résumé :

Au pays multicolore des nymphéas, vit la famille Blanche. La maman est une artiste peintre très connue. Ses deux enfants Ajonc et Genet veulent construire une cabane parmi les nymphéas, aidés par leurs jeunes invités : les Passiflore. 1987, premier livre pour enfants aux éditions Milan : Le Premier Bal d'Agaric Passiflore, texte de Geneviève Huriet. C'est le succès. Succès couronné par des prix littéraires et des récompenses diverses (prix Saint-Exupéry).
S'ensuivra une longue série (24 titres parus), pour le plus grand plaisir des enfants (à partir de quatre ans). Aujourd'hui, les petits lapins Passiflore sont traduits en 28 langues et font l'objet d'une série télé, 52 épisodes de 26 minutes (production Euro Visual TF1) et diffusée depuis 2004 (TF1, Disney Chanel, etc.). En 2012, chez Dargaud, Loïc Jouannigot reprend seul les personnages des Passiflore en bande dessinée avec deux albums : L'Anniversaire de Dendelion et La Chorale.
Suivent deux autres titres avec les textes de Michel Plessix, Mélodie potagère et La Chasse au trésor. Depuis l'arrêt en 2007 de l'édition, la sympathique et néanmoins célèbre Famille Passiflore est rééditée aux éditions Maghen. Ce nouvel album, Pirouette & Nymphéas, contient une histoire inédite de la famille Passiflore écrite et dessinée par Loïc Jouannigot.